不只是我们不能带着纸袋走在某人的头上是我的中间
这个城市，你在听吗，是的，今天在我们面包车的后面，我们
计划了一些怪异的事情，我们将试图绑架
夫妇，把它们带出去，这是他们从未有过的最史诗般的一天
告诉他们这是什么我确切地告诉他们绑架是什么意思，
他们的头上会有一个纸袋在哪里，那纸在哪里
在前面
让我们看看是否可以找到自发线索，可以在游戏中播放更改
开始战斗，好吧，我们有人要绑架，待会儿你看起来像希腊人
可以用无害的肉走出来，尤其是有人评论说
评论中的对话，尽管确保您分享我们的爱，例如
扣回来，我们能不能请一个女猎手意识到几乎是对开椰子
有人说我们做过的最奇怪的事情
埃迪，这已经为我们准备好了，我们有45分钟的时间来实现这一目标，因为
对于我们将要开始的第一件事已经有了保留
理想情况下，我们有一对像闲逛的夫妻，然后我们
接近他们，我们解释发生了什么，然后他们说是的，让我们做吧
我以为由于某种原因，这会像是忙碌得多，没有人在外面
真的没有人能满足我们的任何条件，没有夫妻，也没有
从我来这里已经20分钟了
还没问一个人，只是今天人们不在，让我们往回走
我有一种感觉，我要往回走，我们要去见一个人
摩西重新加入我的感觉总是对的，这是我一次也没有说过
有一种感觉要去找到它，但是我们做到了
好吧，你能让我们绑架你，以换取有史以来最好的一天吗？
不，是的，嗨，您今天过的怎么样，我们不想要任何我们想要的
说服一对夫妇让我们绑架他们，以换取有史以来最好的一天
好吧，足够公平，好吧，不，我们不知道他们不见了，让我们
绑架你，为有史以来最好的一天而存在
好吧，你最近怎么样？
在这里，我们不打算出售任何东西，不用担心，我们正在尝试
说服一对或两个朋友让我们绑架他们以换取
有史以来最好的一天，所以您计划了很多事情，我们不会
披露，但无论您是否自发，都想参与
今天全天的冒险活动，我们很乐意绑架您，并为您提供最好的服务
曾经的问题是，我们已经采取了滑块
我在墨西哥的你们，如果你们有兴趣，我们想给你
有史以来最好的一天，然后在结束时为您提供记录
一天很紧张那两个她很紧张没有压力没有压力
是的，她去了，我斋戒一切都好，像一个很好的那种，那里什么也没有
就像我们想找一个自发的来做这个的人
冒险，然后奖励便成为我们全天要做的事情，
希望我们建立的友谊是的，为什么不正确，所以我不能这样
我们想要解决的就是像把纸袋那样放进去，然后
绑架走几步好吧，你可以握住他的手
好吧，以某种方式，我们找到了两个很好的锻炼对方的人
[音乐]在这里，我们继续哦，然后继续，我将
干净了[音乐]
很高兴你们欢迎到这里来，所以您叫什么名字
在一起是不好的，我很好，是贝宁·路易丝，好极了啊，我们
现在我们面临着无法预料的挑战，我们有24小时的价值
我们不得不进行一些活动，以适应他们六个小时的停留，并希望
把它变成有史以来最重要的中转，让我们看看是否可以实现
一切都在这里这片大地将他们带离我们，我们现在在威尼斯
我们会经历一个好消息，那就是我们不再使用棍子了
真的很漂亮的特斯拉，如果您曾经尝试过哈哈，我们就要去
您如何称呼汽车上的调味冰呢？
经销商与小费行合影，因为您想去那里
哇，真是太好了，你知道你得开车过去了，让我们看看一些东西，
那我们就去吧，我们去吧，看看你的梦想成真了哦，是的，我该怎么办
和我的孩子
[音乐]哈哈哈
[音乐]开始像婴儿一样认识的地方
我们在看我在哪里，你知道我们的祷告说需要很多次报酬
不要相信陌生人第一不会有我
允许它出现在电视上，我们将带您参观
从顶部开始的城市，是的，我们要进入那架直升飞机
那里哇会继续下去
所以你的父母曾经教过你敲敲门吗-还有另外十二打
或叙利亚军官可以听到一些声音[音乐]
[音乐]
[音乐]你的是梵高
除了棕色，我们要去的人也一样多，因为这是我最好的东西
给你看我的宝贝，我的天哪，我们是最好的朋友，动物
洛杉矶太平洋和羽衣甘蓝在这里的社会
[音乐]
我们最终以某种方式最终选择了一辆bose梦想中的汽车，所以现在她得到了测试
开车都喝酒，你可以尝试加速工作，哦，来吧
不要走了，是的，他妈的下一步，去看经典的好吧，下一步，我们是
下一步要看好，我们要和他们一起下一步
去看加利福尼亚人的美丽感觉，说你们穿好衣服去了机场-我
像一个人四分钟不开心，我们会在那里
[音乐]
所以我应该是那个人你不会告诉我你如何吗我说我的恳求
你直到早上，其他人我都右转弯，然后哭了
你不是吗Mikey Chi yeul第一次杀了你
好吧，这个男人在厨房，然后每天为整个场景做饭
他是一个了不起的厨师，我想到了谋杀现场主持人日，是的，好的
我们已经准备好踢你们两个家伙了
该死的好吧
[音乐]
我们得到了像拉古和爸爸一样的东西
把我推到另一卷，我们需要呃，所以我们在决赛中有很大的时刻
最后的甜点，这只是瑞典的一个叫做基因组的网，基本上
埋入白巧克力，撒上椰子，所以事不宜迟
女士们先生们，他们很容易在空中行车，看不见
再一次享受弗吉尼亚希望的乐趣
足球贩运正在与男子气概的选择相提并论
联合您的幻想作品，他将学到我们的知识，但努力抵制
最后的步伐
[音乐]
艾玛（Amar）来吧，我们走吧，哈哈哈，嗯，哦，好吧，假装这从来没有
发生了
劳伦（Lauren）不会发生，我猜那是最奇怪的中途解谜
是的，我认为我的排名很高，我不知道是否有人可以击败
我们知道，但我想我赢了，我想你们女士们去机场了，
先生们，飞行员，我正在为您标记特里·杰克（Terry Jake），
很有信心，所以请相信我两美元，不要站在窗户前，我永远都不会
像你一样需要绒毛的东西
哦，我的天，是的，还有很大一部分，下一个
是的，如果我们听到了某些消息，那么您在下一架飞机上就不要相信陌生人
无休止的小时候却拥有良好的意识和足够的能力
自发性超出您的舒适范围将始终导致激动人心
冒险[音乐]